Cores:
Bege:#c8b79d e #e9e7df
Azul: #003a70 e #becdd6
Preto: #101820


Fontes:
Abhaya Libre
Familjen Grotesk

-----------------------

Le Classic Pilates

Nossa essência é fazer com que cada aluno se sinta único e especial, oferecendo um atendimento personalizado para atender às suas necessidades específicas.

No Le Classic Pilates, proporcionamos uma experiência de qualidade, promovendo bem-estar e superando expectativas. Valorizamos cada pessoa que entra em nosso estúdio e nos dedicamos a ajudá-las a alcançar seus objetivos de forma segura e eficaz, sempre com base no método Pilates Clássico.

Descubra o poder transformador do Pilates Clássico, inspirado no método tradicional criado por Joseph H. Pilates. Seguimos a técnica e metodologia originais dos exercícios e utilizamos equipamentos que respeitam as especificações do método clássico, promovendo uma prática autêntica e completa.

"A contrologia desenvolve um corpo uniforme, corrige posturas erradas, restaura a vitalidade física, vigora a mente e eleva o espírito."
— Joseph Pilates


Benefícios

Praticar Pilates Clássico no Le Classic proporcionará a você:

Condicionamento físico e mental
Exercitar o corpo de forma global
Promover força, flexibilidade e equilíbrio
Melhoria da postura e fortalecimento muscular
Corpo mais uniforme e com menos dores
	

Características

Para oferecer esses benefícios, valorizamos as seguintes características:

Atendimento individualizado e personalizado
Cada aluno recebe atenção especial e uma orientação personalizada, adaptada às suas necessidades e objetivos, para garantir uma prática segura e eficaz.

Ambiente clean, privativo e climatizado
Nosso ambiente é cuidadosamente projetado, com um espaço clean e climatizado, proporcionando conforto e bem-estar durante toda a prática.

Equipamentos de altíssima qualidade
Utilizamos equipamentos que seguem as especificações originais do método Pilates Clássico, assegurando a qualidade e a eficácia dos exercícios.

Profissionais qualificados e dedicados
Nossa equipe é formada por profissionais experientes e altamente capacitados, comprometidos em oferecer uma experiência de excelência.


Nosso Estúdio

Nosso estúdio é um espaço lindo, clean, privativo e aconchegante, projetado para o bem-estar físico e mental de nossos alunos. Oferecemos um ambiente tranquilo e acolhedor, onde o foco está no cuidado e na atenção com cada aluno.

Estamos localizados no Centro Clínico Cléo Octávio, no início da Asa Norte, em Brasília. O edifício possui fácil acesso e excelente estrutura, oferecendo um espaço exclusivo para o seu conforto e cuidado com o corpo e a mente.

Mais informações

Horário
De segunda a sexta das 7h às 19h e aos sábados das 8h às 12h.

Endereço
Centro Clínico Cléo Octávio
SMHN Quadra 02, Bloco B - Sala 511
Asa Norte, Brasília - DF, 70710-146

Contatos
Telefone / WhatsApp
(61) 99611-5865

Instagram
@leclassicpilates

